O que está aqui a fazer?
O seu amigo veio à empresa à minha procura.
Disseram que queriam fazer-lhe um funeral.
Deixou-me apavorado.
A questão da equidade é inegociável.
Espere um segundo.
Não estou aqui para falar sobre isso.
O património líquido é seu desde o início.
Pode fazer o que quiser com ele.
Todas as investigações foram arquivadas.
Ninguém mais te vai incomodar.
Velha Ma.
Conhecemo-nos há mais de uma década.
Não sei.
Todos estes anos...
...se é que algum dia fomos realmente amigos ou irmãos.
Eu também não sei.
Como é que chegámos a esta situação?
pensava sempre antes...
...foi demasiado racional.
Muito frio.
Que nem sequer tinha amigos.
Mas desta vez...
...alguém saltou mesmo para a água.
Para receber este golpe por si.
Todos estes anos...
Fui eu que te julguei mal.
Aquele que não tem mesmo amigos...
... sou eu.
Lamento.
Eu não vou entrar.
Viva bem.
Não desiluda os seus amigos.
Vou embora.
Após essa refeição, pode preparar-se para voltar.
Eu não vou embora.
A minha lesão ainda não cicatrizou.
Dói-me a cabeça.
Ótimo então.
Fica aqui para se recuperar.
Vou voltar primeiro.
Onde vai?
Vou esperar por ti no hutong.
Pare de me provocar a toda a hora.
Irrita-me e eu vou bater-te de verdade.
Quem tem medo de si?
Achas que só porque estou doente não te posso vencer?
Eu... descobri.
Quando vai embora?
Não te vou contar.
Você é impossível.
O Grande Irmão e Qiu'er estão à espera.
Despacha-te.
Ok, então coma. Você é muito chata.
Bom dia, Gerente Jia.
O quê? O que é?
Se tem algo a dizer, diga. Deixe de ser tão reservado.
Bom dia, Gerente Tong.
Qual é o seu problema?
O que é que eu te fiz?
O que queres dizer?
Sobre aquele cliente do Xi'an...
Porque é que me armou uma cilada?
O que é que está a falar?
Tive a gentileza de lhe indicar um cliente.
E agora sou eu o vilão?
O diretor Qiu diz que ando a espalhar boatos sobre ela.
Foi você que lhe disse isso, não foi?
Irmão Tong.
Não se pode simplesmente sair a lançar acusações sem fundamento.
Tem provas?
Tudo bem. Não sei como jogar estes joguinhos mentais.
Com tantas reviravoltas, não compreendo.
Só tenho uma coisa a dizer.
Se tiver algum problema comigo...
...tenha a decência de me dizer isso na minha cara, está bem?
Tong Qiu.
Porque é que se está a fazer de desentendido comigo?
Todos no banco sabem...
...está de olho na vaga de Assistente de Direção.
Agora que já consegui...
...não pode estar bem com isso.
Se eu não negociar consigo...
...Estarei à espera que lide comigo.
Será que aos seus olhos...
...se não estiver a tramar contra os outros...
...significa que estão a tramar contra si?
Exatamente.
Weiguo está de volta.
Tio Dong.
Não se mexa.
Não fique aí parado. Entre.
Irmão mais velho. Qiu'er.
Weiguo... estás de volta.
Grande Irmão.
Só quero que se lembre disto.
Esta é a sua casa.
Mesmo que morra...
...morre-se na China e é-se enterrado em Pequim.
Irmão.
Sim, tu, tu, tu...
Você voltou. Voltar é o que importa.
O simples facto de estar de volta é suficiente.
Sai da frente.
E agora?
Sou um homem adulto e ainda me bates?
Ok, ok.
Calma, calma.
Sim, sim, sim.
Está bem?
Rápido, sente-se.
Beba um pouco de água.
Bem...
Deixa-me dizer-te uma coisa, o Big Brother realmente...
...não te deveria ter atingido.
As palavras são rudes, mas o significado está correto.
Os padrões médicos na China são muito, muito bons atualmente.
Regresse logo para Pequim.
Eles serão certamente capazes de curar a sua doença.
Não... não vás embora outra vez, está bem?
Não se preocupe, não vou embora.
Eu ficarei.
Vou ver o Peng Le Xuan abrir as portas.
E vou garantir que esta placa é recolocada.
Era tudo o que eu precisava de ouvir.
Certo, sim.
Vou escolher uma data.
Ok, vou voltar primeiro.
Volte e descanse por agora.
Peço desculpa, Grande Irmão.
Deixe-me ajudá-lo a carregá-lo de volta, então.
Não, não, está tudo bem, Big Brother.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Não, a sério.
Vai sair?
Eu estava precisamente à tua procura.
Novidades?
Nada.
Voltei.
Então voltou. Grande coisa.
Uma vez que não se deu ao trabalho de avisar ninguém quando se foi embora,
Também não precisa de me avisar quando voltar.
Para além de,
Você voltou. E daí?
Devo estender o tapete vermelho?
Onde vai?
Você trabalhou muito.
Esta viagem deve ter sido exaustiva.
Desta vez, vamos trazê-lo de volta.
Foi um verdadeiro incómodo.
Ser gentil não resultou.
Ser severo era algo difícil de acertar.
Sim, compreendo-te perfeitamente.
Também não me atrevi a mencionar a doença dele.
Tinha medo de dizer uma palavra errada.
E ele simplesmente desaparecia outra vez.
Vamos juntar tudo.
como o diagnóstico dos médicos
e os planos de tratamento
de todo este período.
Tudo bem.
Depois falarei com ele.
Aconteça o que acontecer, eu sou o Irmão Mais Velho.
Ele pode até dar ouvidos a uma ou duas palavras minhas.
Sim, definitivamente.
Em relação à nutrição,
Vou torná-lo mais
daquelas sopas nutritivas e outras coisas do género.
Ok, sem problema.
Da minha parte, vou
Basta ser responsável por estar de olho nele.
Felizmente, as coisas não têm estado muito agitadas no banco ultimamente.
Além disso, de qualquer forma, vou voltar para visitar os meus pais.
Vou observá-lo atentamente.
Eu trato de todas as coisas triviais em Peng Le Xuan.
Concentrem-se em cuidar bem dele.
Também vou tentar resolver a situação com o hospital.
Continuo a achar que ele deveria fazer a cirurgia o mais rápido possível.
Então está resolvido.
Ok.
Certo, e do seu lado,
todos aqueles planos e coisas dos médicos,
Entregue-os a mim.
Vou reunir tudo mais tarde.
Certo, também estou a voltar.
Preciso de me adaptar ao fuso horário.
Certo, certo.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Segundo Irmão.
Não é nada.
Como vai voltar?
Como? Acho que vou apanhar um táxi.
Espera, devo dar-te boleia na minha bicicleta?
Não, não precisa. Vocês podem voltar.
Vá com calma.
Não conduza você mesmo. Chame um condutor designado.
Eu sei.
Ei, achas que apanhei um pouco duro demais com ele agora?
Onde vai?
Weiguo.
Grande Irmão.
O que é?
Ah, nada.
Eu... quero falar contigo.
Ainda quer brigar?
Não, vamos entrar e conversar.
Bem...
Sobre o que aconteceu antes...
Lamento.
Sabe, as pessoas...
Às vezes, é mesmo incrível, não é?
Veja-se o meu caso, por exemplo.
Sem motivo algum,
O meu nível de açúcar no sangue ficou descontrolado.
Eu disse: "Vou consultar um médico".
O médico deu-me um diagnóstico.
Então receitou-me um medicamento.
E orientou-me,
dizendo-me como me controlar.
Eu estava a falar muito a sério sobre isso.
Segui o regime à risca.
Mas simplesmente não melhorei.
Então, de repente,
Não sei, com tudo isto
mudanças na vida vindas de todos os lados,
De repente, melhorei.
Talvez seja apenas isso.
todos aqueles anos de
O conflito entre nós foi resolvido.
Voltei ao médico para um exame de rotina.
E adivinhe?
Estou bem agora.
Não é incrível?
Isso é ótimo.
Existem também pessoas que...
Sabe, quando um médico dá uma sentença de morte a alguém...
Mas depois...
O céu simplesmente não os aceitará.
Vejamos, por exemplo, o Avô Du, do nosso quintal.
Disseram que tinha um caroço na barriga.
Isto foi, o quê, há dois anos.
O médico disse que só tinha mais uns dias de vida.
E depois, o que aconteceu?
Esta manhã, vi o avô Du...
segurando uma enorme tigela de noodles zhajiang...
E ele próprio devorou ​​toda a tigela.
Diga-me, isto não é simplesmente milagroso?
Quase um milagre.
É simplesmente incrível.
Big Brother, diga logo o que quer dizer.
É que eu queria dizer-te isso.
Quando uma pessoa está viva...
Eles precisam de ter, sabes, essa crença.
Não podemos desistir quando não devemos.
Compreendo.
Mas deixemos de lado as rodeios.
Não vamos falar sobre isso, ok?
Não, eu sei, eu sei.
Eu sei, Weiguo.
Sei que definitivamente não gosta de ouvir estas coisas.
Mas, Big Brother, tenho a dizer...
Se está doente, não pode esconder-se disso, certo?
Deve procurar tratamento se precisar, certo?
Se precisar de cirurgia, faça a cirurgia.
Não é verdade?
Nós... nós não podemos deixar esta doença impune.
Deixa-me contar...
Enquanto esteve fora desta vez...
Pesquisei na internet.
Feifei também ajudou nas buscas.
A sua cunhada ajudou a fazer as chamadas.
Perguntando por aí.
E depois...
Todos os principais hospitais de Pequim...
as relacionadas com a sua condição...
Já fui a todos.
É exatamente como quando me levaste contigo...
Investigar todos os principais restaurantes de pato assado.
Eu escrevi um resumo.
Você... devia dar uma vista de olhos quando tiver tempo.
Irmãozão, acabei de chegar.
O meu traseiro ainda nem aqueceu o assento.
Não só não aqueceu...
Até me agrediu algumas vezes.
E agora está a tentar expulsar-me?
Não, o que quer dizer?
Não.
Eu própria não procurei ajuda médica, Grande Irmão?
Estes médicos que encontrou...
Eu próprio não os procurei?
Será que não quero tratar uma doença que necessita de tratamento?
Se precisar de cirurgia, não a farei?
Para além da cirurgia...
os medicamentos que devo tomar, os tratamentos que devo fazer...
Dos exames médicos que deveria fazer, não falhei nenhum.
Mas eu imploro, não faça isso...
Não concentre toda a sua atenção em mim, o tempo todo.
Vamos voltar a ser como antes.
Interaja da forma como fazíamos antes.
Façamos o que devemos fazer.
Deixe de me tratar como um doente o tempo todo, está bem?
Concorda ou não?
Não estamos a lidar com uma doença neste momento?
Sim, sim, estou doente.
Mas concorda?
Se não concordar, eu... irei embora novamente.
Não, não faça isso, não faça isso, vamos, vamos...
Acalme-se, por favor.
Vamos ambos dar um passo atrás.
Não vou mais tentar persuadi-lo.
Eu... não vou dizer mais nada, está bem?
E tu...
Precisa, sem qualquer dúvida, de assumir a responsabilidade...
Pela sua própria saúde.
Grande Irmão.
O meu corpo pertence-me.
Como poderia...
Não ser responsável pelo meu próprio corpo?
Tudo bem.
Não me veja como um doente.
Se tem coisas para fazer, vá fazê-las.
Ok, ok, ok.
Por isso, por favor, não me trate como um doente.
Tenha a certeza.
Eu também não sou criança, está bem?
Sim, eu sei, eu sei.
O Grande Irmão não dirá mais uma palavra.
Você disse tudo.
Nem mais uma palavra.
Não direi mais nada.
Bom.
Algo mais?
Descanse, está bem?
Chega de conversa. Vou-me embora, vou-me embora.
Disse que não diria mais nada, certo?
Não me interprete mal.
Não vou embora sem me despedir.
Espero que...
Não me interprete mal.
Ok?
Ah, sim.
Amanhã, quero ir à procura de alguns objetos antigos.
Venha comigo.
Obrigado.
Se não está a descansar...
Basta responder-me.
Como conseguiu entrar?
A minha porta estava trancada.
O código é a sua data de nascimento.
Não me recordo de mais nenhum número.
Pois, a minha memória está péssima.
A sua memória está a falhar?
Não há muitas pessoas com pior memória que a sua.
O que queres?
Ultimamente, tenho estado muito ocupado no banco.
Deslocação diária do banco de regresso à Quinta Rodovia Circular...
É muito trabalhoso.
Então, vim para aqui para ficar uns dias.
Muito bem, pois.
Você... vai ficar num hotel.
Não, não, não.
Eu pago por isso.
Não se preocupe, não se preocupe.
Que desperdício de dinheiro, sinceramente.
Eu sei.
O Big Brother e a Lianbao mandaram-te ficar de olho em mim, certo?
Não.
Essa foi uma ideia minha.
Está a pensar demais nisso.
Mesmo.
Entendo.
Está preocupado que eu ressone enquanto durmo.
E incomodar-te, não é?
Desta vez não.
Trouxe uma arma mágica.
Essa coisa.
Desde que eu aperte assim...
Com certeza não vou ressonar.
Também...
Se isto realmente não funcionar...
Pode tentar isso.
Você coloca isso em...
Nem sequer ouvirá um trovão.
Tão poderoso assim?
Experimente.
Acha que eu sou idiota?
O que está a fazer? Está mesmo...
Não consigo encontrar. Sai da frente.
Bom.
Esquece. Aqui, aqui, aqui.
O quê?
Muito bem, muito bem. Você... simplesmente saia daqui.
Não... não interrompa a minha bebida.
O que estás a fazer?
Esta bebida é realmente muito boa.
Que tipo é?
Décima oitava geração.
Costuma ter bebidas tão boas...
E não partilhe com o seu irmão?
Isso é um pouco desleal.
Cai-se aqui, e depois você...
Até me rouba a bebida?
Muito forte.
Muito bom.
Sabe bem, né?
Bom, bom.
Ótimo, aceito.
Espere, espere.
Porque é que é tão mesquinho?
Por causa de um pouco de bebida alcoólica?
Droga.
O Big Brother e a Lianbao mandaram-te ficar de olho em mim...
Não te disseram para terminar a minha bebida.
Não, a sério, não fizeram isso.
Porque pensa demais em tudo? Sério.
É muito desconfiado(a).
Acha que eu sou estúpido?
Começando a sentir uma ligeira euforia.
Encomende comida para levar para mim.
Pepino esmagado, amendoim.
Amendoim não frito.
Essas coisas fazem-no ganhar peso.
Tudo bem.
Pegue em alguns amendoins cozidos.
Bom.
Ou talvez te ajude a configurar...
...uma panela de cobre, ok?
Que bom! Vamos comer juntos.
Estou eufórico.
Ande, ande, ande em linha reta.
A campanha não terminou, a vida do herói acabou.
Deixando as lágrimas dos heróis mancharem as suas vestes para sempre.
Qual é a linha seguinte?
Não é importante.
Mil copos de vinho, mas poucos amigos verdadeiros.
Beba o vinho até secar.
Esta noite, só voltaremos quando estivermos bêbados.
Manhã.
Por que razão está sempre a ficar sem stock ultimamente?
Não está a planear uma exposição de fotografia?
Devo fazer mais algumas molduras para si?
Ultimamente tenho andado à procura de um local para eventos.
É muito difícil encontrar locais para eventos ultimamente.
Ouvi dizer que é preciso reservá-los com meses de antecedência.
E há todo este material para enviar.
Que tal isto...
Deixe que eu trato disso por si.
Não me deve nada.
Não precisa de me ajudar.
Ainda está zangado comigo?
Está zangado consigo?
Ficar zangado contigo significaria que eu estaria a fazer birra.
Mas não estou a fazer isso agora.
Estou a dizer-lhe isto com muita calma e objetividade.
O que passou, passou.
Não leve isso para o lado pessoal.
Tenho muitas coisas para resolver.
Não falarei mais consigo aqui.
Então, como pessoa mais velha, não posso simplesmente demonstrar um pouco de preocupação por si?
Tio Ma.
Esse seu hábito arrogante...
...não pode mesmo mudar isso, pois não?
Weiguo.
Não, ele... ele... ele está lá dentro.
Não me interprete mal, eu...
Recusou-se a sair da minha casa ontem.
Esquisito.
Feifei? O que está aqui a fazer?
Onde está Jin Tong?
A irmã Tongtong saiu para tratar de alguns assuntos.
O meu pai mandou-me encontrar a Irmã Tongtong.
Coordenar a divulgação da estreia de Peng Le Xuan.
Estou a trabalhar na proposta.
É bastante complicado.
Não tem tarefa de casa?
Eu já terminei.
A propósito, Feifei.
Isto da publicidade é bastante complexa.
Talvez devesse ajudar.
Está tudo bem, tio.
Aquele relato pessoal do meu pai nas redes sociais...
...estou a conseguir gerir muito bem agora.
Esta pequena divulgação...
...Consigo certamente lidar com isso muito bem.
Não se preocupe.
Você e o seu pai dão-se tão bem agora?
Sim.
A minha relação com ele...
...isso não é da sua conta, tio.
Tem a certeza de que não precisa de ajuda?
Não.
Viu? Terminarei rapidamente.
Tio, talvez devesse ir para casa descansar.
Muito bem, pois.
Pode prosseguir.
Ok, tchau.
Manhã.
Bom dia, Gerente Tong.
As imagens abaixo são todas deste lado.
Sim, sim, sim.
Certo.
Quando interagimos desta forma...
Está tudo bem.
Feifei e eu...
Estamos apenas a discutir isso...
...algo relacionado com a conta de media pessoal.
No grupo de chat.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos tirar-lhe uma foto então.
Para o tranquilizar.
O terceiro tio precisava de si para alguma coisa?
Não é nada.
Ele estava a pensar em...
...ajudando no trabalho.
Deixe-o repousar um pouco.
Então, vamos continuar com isso.
Enfim, eu e o Jin Tong achamos...
...não devemos fazer apenas uma transmissão em directo para a inauguração...
...mas também faça um vídeo promocional sobre si.
O tema principal é a sua história de superação...
...a começar por ter conquistado corajosamente o título de Rei dos Patos.
De seguida, faça a transição gradual para...
...toda a história centenária de Peng Le Xuan.
Então precisaremos de recolher mais imagens, certo?
Vamos precisar de muito material.
Certo?
Jin Tong disse que está a elaborar a lista de cenas.
Assim ela vai filmar-te direitinho quando voltar.
Então preciso de me arranjar direitinho, né?
Absolutamente.
Levante o pé.
Quando as pessoas virem este vídeo mais tarde...
...muitas pessoas vão gostar e comentar.
Verá então.
Vamos atrair uma onda, uma onda enorme de fãs.
Olha só para vocês os dois.
Quando as coisas estavam mal, vocês eram como inimigos.
Agora sois tão próximos como irmãos.
O que quer dizer com 'irmãos'?
Este é o meu filho, ok?
Toma, filho, toma um pouco de água.
Tudo bem.
Você, beba mais, beba mais.
Precisamos definitivamente de aumentar...
...o fluxo de peões na nossa loja em Peng Le Xuan.
Não pense que não sei...
...estava a tirar-me fotos horríveis às escondidas.
Eu não teria coragem!
Era o Weiguo.
Não consegue estar parado e insistiu em vir ajudar.
Eu disse-lhe que estás aqui...
...portanto, não há lugar para ele ser útil.
Todos vocês precisam de insistir para que ele faça a cirurgia o quanto antes.
Ele não pode continuar a adiar isso dessa forma.
Ele...
...ele é tão teimoso como tu.
Uma vez que toma uma decisão, ninguém consegue fazê-lo mudar de ideias.
Certo, certo.
Não me envolva nisso.
Volta ao trabalho.
Há muito para fazer para a inauguração.
Eu realmente não estou habituado a trabalhar num lugar como este.
É preciso ter cuidado com as boas maneiras, mesmo na hora de arrotar ou soltar um pum.
Que tal...
...a ir para a minha casa?
Não quis dizer nada com isso.
Eu só acho...
...é mais confortável em casa.
Não precisa de falar em voz baixa.
Já te enviei a lista de convidados da comunicação social.
Dê uma vista de olhos.
Veja se há mais alguma coisa a acrescentar.
Quanto ao plano de promoção específico...
...vamos esperar até que as filmagens de Jin Tong estejam prontas...
...e veja como fica antes de decidir.
Também...
...as atividades de agradecimento aos clientes no dia da inauguração...
...já as elaborei.
O nível de desconto...
...veja se precisa de discutir isto com o Big Brother novamente.
Acabei de ter uma ideia.
Durante o primeiro mês após a inauguração...
...poderíamos entrar em contacto com algum nicho de mercado...
... mas bebidas e refrescos bem cotados...
...e fazer uma colaboração.
Isso poderia funcionar, mas...
...podemos negociar isto em tão pouco tempo?
Esqueceu-se do que eu costumava fazer?
O Big Data está ao meu alcance.
Vamos examinar...
...os que estiverem interessados.
Agendaremos reuniões com eles o mais breve possível.
Ok.
Talvez devêssemos mudar de lugar, afinal.
O que estamos a discutir são segredos comerciais.
Li Lian Bao!
Use essa sua esperteza...
...no trabalho certo, ok?
EU...
Se não chegar logo ao trabalho...
...então levarei essas coisas para casa para trabalhar nelas.
O que é que eu disse?
Você é que tem a mente suja.
Tudo bem, tenho a mente poluída.
Não, não, não.
Não vou dizer mais nada, ok?
Trabalho, trabalho, trabalho.
Confira a lista de convidados, depressa!
Ok, ok, ok.
Tens que me dar uma boleia.
Porquê?
O meu carro está com restrição de circulação hoje.
Restrito?
Como é que me lembro que o seu carro não tem qualquer restrição?
Deve estar se lembrando errado.
O que estás a fazer?
Vamos diretos ao ponto.
Não acredito que não tenha sentimentos por mim.
Não está com medo...?
...que as pessoas vão coscuvilhar nas nossas costas?
Podemos simplesmente namorar.
Nós simplesmente não lhes vamos contar, ok?
Não, solte-me primeiro.
Podemos falar direito? Você é...
Não vou desistir.
Eu não me agarrei a isso antes.
Desta vez, não vou desistir, aconteça o que acontecer.
Porque está a agir como uma criança?
Li Lianbao.
O nosso relacionamento...
...não é assim tão simples.
Pense nisso.
Tenho de cuidar do meu filho e concentrar-me no trabalho.
Neste momento, eu só...
...não tenho a mínima vontade de ter uma relação.
Para além de...
Penso que para nós, no futuro...
...e também não haverá um final feliz.
Está a pensar demais nisso.
simplesmente sinto...
...sinto-me confortável na sua companhia.
Eu simplesmente gosto de estar contigo.
Ótimo, então solte a minha mão primeiro.
Não, você é...
Solte!
Vamos ambos voltar atrás e pensar bem sobre o assunto.
Ok?
Você... apresse-se, solte-me!
Não, não vou. Simplesmente não vou.
O que mais há a considerar?
Pare de hesitar, ok?
Solte!
Não!
Você é estúpido?
Sou muito estúpido.
Caso contrário, todos estes anos...
...nem sempre brigávamos quando nos encontrávamos.
Não, dói?
Está tudo bem.
Durante todos estes anos, só estive a irritar-te.
Deixá-lo desabafar um pouco não tem problema.
Eu...
...Nunca deixarei de me irritar consigo nesta vida.
Então, está a dizer sim?
Eu não disse que sim.
Muito bem, pois.
Vou embora.
Tu... tão irritante, tão mau! Você é...
Você disse mesmo sim.
Eu não fiz isso.
Ainda a fingir.
Você é muito irritante!
Ei... está aqui muita gente.
Ficou tímido agora?
Cala-te!
Que irritante!
Cinto de segurança.
Este carro é uma porcaria.
O cinto de segurança é muito difícil de apertar.
Você voltou.
Como conseguiu entrar?
Já alterei a senha.
Imaginei que mudaria a palavra-passe.
Assim, registei a minha impressão digital.
Tem muita audácia!
Até levou toda a minha bebida?
Por enquanto, estou a guardá-lo na casa da minha mãe.
Não se preocupe com isso.
Quem te mandou fazer isso?
Saiam daqui! Saiam daqui!
Fora!
Não pode beber agora.
Não conhece os seus próprios limites?
Não acha que nos dói vê-lo beber assim?
Agindo como uma criança.
Não estou a dar ouvidos a ninguém.
Quando melhorar...
...vamos beber contigo da forma que quiseres.
A vida é longa.
Não, mas...
Esta minha bebida é muito cara, sabiam?
Não está com falta de dinheiro.
Além disso, se beber, estarei a manter a tradição na família.
Irmã Tongtong.
"Domador de Leopardos": Um Homem no Jianghu.
A Lenda do Rei Pato: A Tempestade Ressurge.
O Nascimento de um Rei Pato.
Então, o que acha?
Isso seu...
O que é, mana? Não gostou?
Não, não é isso.
A sua parece claramente maquilhada.
Os internautas adoram este tipo de coisas hoje em dia.
Isso chama a atenção.
Não, ouça-me.
As coisas mais genuínas são as mais comoventes.
Por acaso, estou a organizar estas fotos.
Todos eles estão desenvolvidos.
Essa é boa!
Esta foi apenas uma foto espontânea.
As fotos espontâneas são sempre mais tocantes do que as fotos posadas.
Olhar.
Este.
Olha só a minha tia.
Ela está a sorrir com muita alegria.
Não é ótimo?
Olha só esta.
Olha só esta cabecinha.
É você, não é?
Rir de um jeito tão sem jeito?
A rir de tanta felicidade.
Então, veja bem...
Não são esses momentos...
...mais parecido com o verdadeiro?
Certo.
Irmã Tongtong.
Disseste nessas fotos...
...nenhum de vós está aqui.
Deixe-me tirar uma fotografia sua sem que se aperceba.
Claro.
Vá lá, olhe para mim.
Olha só para ti?
O facto de ela estar a olhar para si não tornaria a foto posada?
Certo.
Foto espontânea.
Por isso, não olhe para mim.
Ok, isto...
Este, este, este ângulo.
Este ângulo é bom. Não se mexa.
Não se mexe.
Parece ótimo!
Tão lindo, tão bonito.
Está a falar de mim?